1. ¿Alguna vez usastes algún sistema de control de versionado?
¿Para qué?. Tuviste experiencia previa con Git?
No, lo he usado solamente para subir un repositorio.

2. ¿Qué tan experto te consideras del 1 al 10?
Me considero un uno (1).

3.¿Crees que el uso de GIT mejore tu experiencia trabajando en programación 
a comparación de como venías trabajando hasta ahora (con figma)?
Creo que si aumentará  mi versatilidad y experiencia en programación para
trabajar en equipo y visualizar los cambios, desarrollar y mejorar mi 
capacidad de procesamiento lógico.

4. GIT es...
º un software.
º una forma ágil de trabajar.
º un conjunto de reglas para trabajar en equipo.

GIT es un softwar de control de versiones, pero esta diselado para permitirnos
trabajar de forma ágil y en equipo siguiendo reglas.

5. Un commit tiene...
º fecha y mensaje
º fecha, author y computadora
º fecha, author y mensaje

Un commit tiene fecha, author y mensaje.

6. Selecciona el orden correcto para persistir  los cambios de productos.js
º git add productos.js --> se modifica el archivo --> git 
commit-m "Carrito agregado"
º git add productos.js --> se modifica el archivo --> git add 
productos.js --> git commit -m "Carrito agregado"

La segunada luego que se modifica nuevamentet hay que agregar el archivo y 
despues commit.

7. ¿Git permite mantener un historial de como fue cambiado el proyecto?
Sí, es su principal funcionalidad.

